Repository: gbiktx/battle_flow_assets
Catalog: lib/l10n/pokemon_and_move_*.arb
Languages: ja

# pokemonArceusWater
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonVictini
source: Victini
ja: ビクティニ

# pokemonSnivy
source: Snivy
ja: ツタージャ

# pokemonServine
source: Servine
ja: ジャノビー

# pokemonSerperior
source: Serperior
ja: ジャローダ

# pokemonTepig
source: Tepig
ja: ポカブ

# pokemonPignite
source: Pignite
ja: チャオブー

# pokemonEmboar
source: Emboar
ja: エンブオー

# pokemonOshawott
source: Oshawott
ja: ミジュマル

# pokemonDewott
source: Dewott
ja: フタチマル

# pokemonSamurott
source: Samurott
ja: ダイケンキ

# pokemonPatrat
source: Patrat
ja: ミネズミ

# pokemonWatchog
source: Watchog
ja: ミルホッグ

# pokemonLillipup
source: Lillipup
ja: ヨーテリー

# pokemonHerdier
source: Herdier
ja: ハーデリア

# pokemonStoutland
source: Stoutland
ja: ムーランド

# pokemonPurrloin
source: Purrloin
ja: チョロネコ

# pokemonLiepard
source: Liepard
ja: レパルダス

# pokemonPansage
source: Pansage
ja: ヤナップ

# pokemonSimisage
source: Simisage
ja: ヤナッキー

# pokemonPansear
source: Pansear
ja: バオップ

# pokemonSimisear
source: Simisear
ja: バオッキー

# pokemonPanpour
source: Panpour
ja: ヒヤップ

# pokemonSimipour
source: Simipour
ja: ヒヤッキー

# pokemonMunna
source: Munna
ja: ムンナ

# pokemonMusharna
source: Musharna
ja: ムシャーナ

# pokemonPidove
source: Pidove
ja: マメパト

# pokemonTranquill
source: Tranquill
ja: ハトーボー

# pokemonUnfezant
source: Unfezant
ja: ケンホロウ

# pokemonBlitzle
source: Blitzle
ja: シママ

# pokemonZebstrika
source: Zebstrika
ja: ゼブライカ

# pokemonRoggenrola
source: Roggenrola
ja: ダンゴロ

# pokemonBoldore
source: Boldore
ja: ガントル

# pokemonGigalith
source: Gigalith
ja: ギガイアス

# pokemonWoobat
source: Woobat
ja: コロモリ

# pokemonSwoobat
source: Swoobat
ja: ココロモリ

# pokemonDrilbur
source: Drilbur
ja: モグリュー

# pokemonExcadrill
source: Excadrill
ja: ドリュウズ

# pokemonAudino
source: Audino
ja: タブンネ

# pokemonTimburr
source: Timburr
ja: ドッコラー

# pokemonGurdurr
source: Gurdurr
ja: ドテッコツ

# pokemonConkeldurr
source: Conkeldurr
ja: ローブシン

# pokemonTympole
source: Tympole
ja: オタマロ

# pokemonPalpitoad
source: Palpitoad
ja: ガマガル

# pokemonSeismitoad
source: Seismitoad
ja: ガマゲロゲ

# pokemonThroh
source: Throh
ja: ナゲキ

# pokemonSawk
source: Sawk
ja: ダゲキ

# pokemonSewaddle
source: Sewaddle
ja: クルミル

# pokemonSwadloon
source: Swadloon
ja: クルマユ

# pokemonLeavanny
source: Leavanny
ja: ハハコモリ

# pokemonVenipede
source: Venipede
ja: フシデ

# pokemonWhirlipede
source: Whirlipede
ja: ホイーガ

# pokemonScolipede
source: Scolipede
ja: ペンドラー

# pokemonCottonee
source: Cottonee
ja: モンメン

# pokemonWhimsicott
source: Whimsicott
ja: エルフーン

# pokemonPetilil
source: Petilil
ja: チュリネ

# pokemonLilligant
source: Lilligant
ja: ドレディア

# pokemonBasculin
source: Basculin
ja: バスラオ

# pokemonSandile
source: Sandile
ja: メグロコ

# pokemonKrokorok
source: Krokorok
ja: ワルビル

# pokemonKrookodile
source: Krookodile
ja: ワルビアル

# pokemonDarumaka
source: Darumaka
ja: ダルマッカ

# pokemonDarmanitan
source: Darmanitan
ja: ヒヒダルマ

# pokemonDarmanitanStandard
source: Darmanitan
ja: ヒヒダルマ

# pokemonMaractus
source: Maractus
ja: マラカッチ

# pokemonDwebble
source: Dwebble
ja: イシズマイ

# pokemonCrustle
source: Crustle
ja: イワパレス

# pokemonScraggy
source: Scraggy
ja: ズルッグ

# pokemonScrafty
source: Scrafty
ja: ズルズキン

# pokemonSigilyph
source: Sigilyph
ja: シンボラー

# pokemonYamask
source: Yamask
ja: デスマス

# pokemonCofagrigus
source: Cofagrigus
ja: デスカーン

# pokemonTirtouga
source: Tirtouga
ja: プロトーガ

# pokemonCarracosta
source: Carracosta
ja: アバゴーラ

# pokemonArchen
source: Archen
ja: アーケン

# pokemonArcheops
source: Archeops
ja: アーケオス

# pokemonTrubbish
source: Trubbish
ja: ヤブクロン

# pokemonGarbodor
source: Garbodor
ja: ダストダス

# pokemonZorua
source: Zorua
ja: ゾロア

# pokemonZoroark
source: Zoroark
ja: ゾロアーク

# pokemonMinccino
source: Minccino
ja: チラーミィ

# pokemonCinccino
source: Cinccino
ja: チラチーノ

# pokemonGothita
source: Gothita
ja: ゴチム

# pokemonGothorita
source: Gothorita
ja: ゴチミル

# pokemonGothitelle
source: Gothitelle
ja: ゴチルゼル

# pokemonSolosis
source: Solosis
ja: ユニラン

# pokemonDuosion
source: Duosion
ja: ダブラン

# pokemonReuniclus
source: Reuniclus
ja: ランクルス

# pokemonDucklett
source: Ducklett
ja: コアルヒー

# pokemonSwanna
source: Swanna
ja: スワンナ

# pokemonVanillite
source: Vanillite
ja: バニプッチ

# pokemonVanillish
source: Vanillish
ja: バニリッチ

# pokemonVanilluxe
source: Vanilluxe
ja: バイバニラ

# pokemonDeerling
source: Deerling
ja: シキジカ

# pokemonSawsbuck
source: Sawsbuck
ja: メブキジカ

# pokemonEmolga
source: Emolga
ja: エモンガ

# pokemonKarrablast
source: Karrablast
ja: カブルモ

# pokemonEscavalier
source: Escavalier
ja: シュバルゴ

# pokemonFoongus
source: Foongus
ja: タマゲタケ

# pokemonAmoonguss
source: Amoonguss
ja: モロバレル

# pokemonFrillish
source: Frillish
ja: プルリル

# pokemonJellicent
source: Jellicent
ja: ブルンゲル

# pokemonAlomomola
source: Alomomola
ja: ママンボウ

# pokemonJoltik
source: Joltik
ja: バチュル

# pokemonGalvantula
source: Galvantula
ja: デンチュラ

# pokemonFerroseed
source: Ferroseed
ja: テッシード

# pokemonFerrothorn
source: Ferrothorn
ja: ナットレイ

# pokemonKlink
source: Klink
ja: ギアル

# pokemonKlang
source: Klang
ja: ギギアル

# pokemonKlinklang
source: Klinklang
ja: ギギギアル

# pokemonTynamo
source: Tynamo
ja: シビシラス

# pokemonEelektrik
source: Eelektrik
ja: シビビール

# pokemonEelektross
source: Eelektross
ja: シビルドン

# pokemonElgyem
source: Elgyem
ja: リグレー

# pokemonBeheeyem
source: Beheeyem
ja: オーベム

# pokemonLitwick
source: Litwick
ja: ヒトモシ

# pokemonLampent
source: Lampent
ja: ランプラー

# pokemonChandelure
source: Chandelure
ja: シャンデラ

# pokemonAxew
source: Axew
ja: キバゴ

# pokemonFraxure
source: Fraxure
ja: オノンド

# pokemonHaxorus
source: Haxorus
ja: オノノクス

# pokemonCubchoo
source: Cubchoo
ja: クマシュン

# pokemonBeartic
source: Beartic
ja: ツンベアー

# pokemonCryogonal
source: Cryogonal
ja: フリージオ

# pokemonShelmet
source: Shelmet
ja: チョボマキ

# pokemonAccelgor
source: Accelgor
ja: アギルダー

# pokemonStunfisk
source: Stunfisk
ja: マッギョ

# pokemonMienfoo
source: Mienfoo
ja: コジョフー

# pokemonMienshao
source: Mienshao
ja: コジョンド

# pokemonDruddigon
source: Druddigon
ja: クリムガン

# pokemonGolett
source: Golett
ja: ゴビット

# pokemonGolurk
source: Golurk
ja: ゴルーグ

# pokemonPawniard
source: Pawniard
ja: コマタナ

# pokemonBisharp
source: Bisharp
ja: キリキザン

# pokemonBouffalant
source: Bouffalant
ja: バッフロン

# pokemonRufflet
source: Rufflet
ja: ワシボン

# pokemonBraviary
source: Braviary
ja: ウォーグル

# pokemonVullaby
source: Vullaby
ja: バルチャイ

# pokemonMandibuzz
source: Mandibuzz
ja: バルジーナ

# pokemonHeatmor
source: Heatmor
ja: クイタラン

# pokemonDurant
source: Durant
ja: アイアント

# pokemonDeino
source: Deino
ja: モノズ

# pokemonZweilous
source: Zweilous
ja: ジヘッド

# pokemonHydreigon
source: Hydreigon
ja: サザンドラ

# pokemonLarvesta
source: Larvesta
ja: メラルバ

# pokemonVolcarona
source: Volcarona
ja: ウルガモス

# pokemonCobalion
source: Cobalion
ja: コバルオン

# pokemonTerrakion
source: Terrakion
ja: テラキオン

# pokemonVirizion
source: Virizion
ja: ビリジオン

# pokemonTornadusIncarnate
source: Tornadus
ja: トルネロス

# pokemonTornadusTherian
source: Tornadus
ja: トルネロス

# pokemonThundurusIncarnate
source: Thundurus
ja: ボルトロス

# pokemonThundurusTherian
source: Thundurus
ja: ボルトロス

# pokemonReshiram
source: Reshiram
ja: レシラム

# pokemonZekrom
source: Zekrom
ja: ゼクロム

# pokemonLandorusIncarnate
source: Landorus
ja: ランドロス

# pokemonLandorusTherian
source: Landorus
ja: ランドロス

# pokemonKyurem
source: Kyurem
ja: キュレム

# pokemonKyuremBlack
source: Kyurem
ja: キュレム

# pokemonKyuremWhite
source: Kyurem
ja: キュレム

# pokemonKeldeoOrdinary
source: Keldeo
ja: ケルディオ

# pokemonKeldeoResolute
source: Keldeo
ja: ケルディオ

# pokemonMeloettaAria
source: Meloetta
ja: メロエッタ

# pokemonMeloettaPirouette
source: Meloetta
ja: メロエッタ

# pokemonGenesect
source: Genesect
ja: ゲノセクト

# pokemonGenesectBurn
source: Genesect
ja: ゲノセクト

# pokemonGenesectChill
source: Genesect
ja: ゲノセクト

# pokemonGenesectDouse
source: Genesect
ja: ゲノセクト

# pokemonGenesectShock
source: Genesect
ja: ゲノセクト

# pokemonChespin
source: Chespin
ja: ハリマロン

# pokemonQuilladin
source: Quilladin
ja: ハリボーグ

# pokemonChesnaught
source: Chesnaught
ja: ブリガロン

# pokemonFennekin
source: Fennekin
ja: フォッコ

# pokemonBraixen
source: Braixen
ja: テールナー

# pokemonDelphox
source: Delphox
ja: マフォクシー

# pokemonFroakie
source: Froakie
ja: ケロマツ

# pokemonFrogadier
source: Frogadier
ja: ゲコガシラ

# pokemonGreninja
source: Greninja
ja: ゲッコウガ

# pokemonBunnelby
source: Bunnelby
ja: ホルビー

# pokemonDiggersby
source: Diggersby
ja: ホルード

# pokemonFletchling
source: Fletchling
ja: ヤヤコマ

# pokemonFletchinder
source: Fletchinder
ja: ヒノヤコマ

# pokemonTalonflame
source: Talonflame
ja: ファイアロー

# pokemonScatterbug
source: Scatterbug
ja: コフキムシ

# pokemonSpewpa
source: Spewpa
ja: コフーライ

# pokemonVivillon
source: Vivillon
ja: ビビヨン

# pokemonLitleo
source: Litleo
ja: シシコ

# pokemonPyroar
source: Pyroar
ja: カエンジシ

# pokemonFlabebe
source: Flabébé
ja: フラベベ

# pokemonFloette
source: Floette
ja: フラエッテ

# pokemonFlorges
source: Florges
ja: フラージェス

# pokemonSkiddo
source: Skiddo
ja: メェークル

# pokemonGogoat
source: Gogoat
ja: ゴーゴート

# pokemonPancham
source: Pancham
ja: ヤンチャム

# pokemonPangoro
source: Pangoro
ja: ゴロンダ

# pokemonFurfrou
source: Furfrou
ja: トリミアン

# pokemonEspurr
source: Espurr
ja: ニャスパー

# pokemonMeowstic
source: Meowstic
ja: ニャオニクス

# pokemonHonedge
source: Honedge
ja: ヒトツキ

# pokemonDoublade
source: Doublade
ja: ニダンギル

# pokemonAegislashBlade
source: Aegislash
ja: ギルガルド

# pokemonAegislashShield
source: Aegislash
ja: ギルガルド

# pokemonSpritzee
source: Spritzee
ja: シュシュプ

# pokemonAromatisse
source: Aromatisse
ja: フレフワン

# pokemonSwirlix
source: Swirlix
ja: ペロッパフ

# pokemonSlurpuff
source: Slurpuff
ja: ペロリーム

# pokemonInkay
source: Inkay
ja: マーイーカ

# pokemonMalamar
source: Malamar
ja: カラマネロ

# pokemonBinacle
source: Binacle
ja: カメテテ

# pokemonBarbaracle
source: Barbaracle
ja: ガメノデス

# pokemonSkrelp
source: Skrelp
ja: クズモー

# pokemonDragalge
source: Dragalge
ja: ドラミドロ

# pokemonClauncher
source: Clauncher
ja: ウデッポウ

# pokemonClawitzer
source: Clawitzer
ja: ブロスター

# pokemonHelioptile
source: Helioptile
ja: エリキテル

# pokemonHeliolisk
source: Heliolisk
ja: エレザード

# pokemonTyrunt
source: Tyrunt
ja: チゴラス

# pokemonTyrantrum
source: Tyrantrum
ja: ガチゴラス

# pokemonAmaura
source: Amaura
ja: アマルス

# pokemonAurorus
source: Aurorus
ja: アマルルガ

# pokemonSylveon
source: Sylveon
ja: ニンフィア

# pokemonHawlucha
source: Hawlucha
ja: ルチャブル

# pokemonDedenne
source: Dedenne
ja: デデンネ

# pokemonCarbink
source: Carbink
ja: メレシー

# pokemonGoomy
source: Goomy
ja: ヌメラ

# pokemonSliggoo
source: Sliggoo
ja: ヌメイル

# pokemonGoodra
source: Goodra
ja: ヌメルゴン

# pokemonKlefki
source: Klefki
ja: クレッフィ

# pokemonPhantump
source: Phantump
ja: ボクレー

# pokemonTrevenant
source: Trevenant
ja: オーロット

# pokemonPumpkabooAverage
source: Pumpkaboo
ja: バケッチャ

# pokemonPumpkabooLarge
source: Pumpkaboo
ja: バケッチャ

# pokemonPumpkabooSmall
source: Pumpkaboo
ja: バケッチャ

# pokemonPumpkabooSuper
source: Pumpkaboo
ja: バケッチャ

# pokemonGourgeistAverage
source: Gourgeist
ja: パンプジン

# pokemonGourgeistLarge
source: Gourgeist
ja: パンプジン

# pokemonGourgeistSmall
source: Gourgeist
ja: パンプジン

# pokemonGourgeistSuper
source: Gourgeist
ja: パンプジン

# pokemonBergmite
source: Bergmite
ja: カチコール

# pokemonAvalugg
source: Avalugg
ja: クレベース

# pokemonNoibat
source: Noibat
ja: オンバット

# pokemonNoivern
source: Noivern
ja: オンバーン

# pokemonXerneas
source: Xerneas
ja: ゼルネアス

# pokemonYveltal
source: Yveltal
ja: イベルタル

# pokemonZygarde10
source: Zygarde
ja: ジガルデ

# pokemonZygarde
source: Zygarde
ja: ジガルデ

# pokemonZygardeComplete
source: Zygarde
ja: ジガルデ

# pokemonDiancie
source: Diancie
ja: ディアンシー

# pokemonHoopa
source: Hoopa
ja: フーパ

# pokemonHoopaConfined
source: Hoopa
ja: フーパ

# pokemonHoopaUnbound
source: Hoopa
ja: フーパ

# pokemonVolcanion
source: Volcanion
ja: ボルケニオン

# pokemonRowlet
source: Rowlet
ja: モクロー

# pokemonDartrix
source: Dartrix
ja: フクスロー

# pokemonDecidueye
source: Decidueye
ja: ジュナイパー

# pokemonLitten
source: Litten
ja: ニャビー

# pokemonTorracat
source: Torracat
ja: ニャヒート

# pokemonIncineroar
source: Incineroar
ja: ガオガエン

# pokemonPopplio
source: Popplio
ja: アシマリ

# pokemonBrionne
source: Brionne
ja: オシャマリ

# pokemonPrimarina
source: Primarina
ja: アシレーヌ

# pokemonPikipek
source: Pikipek
ja: ツツケラ

# pokemonTrumbeak
source: Trumbeak
ja: ケララッパ

# pokemonToucannon
source: Toucannon
ja: ドデカバシ

# pokemonYungoos
source: Yungoos
ja: ヤングース

# pokemonGumshoos
source: Gumshoos
ja: デカグース

# pokemonGrubbin
source: Grubbin
ja: アゴジムシ

# pokemonCharjabug
source: Charjabug
ja: デンヂムシ

# pokemonVikavolt
source: Vikavolt
ja: クワガノン

# pokemonCrabrawler
source: Crabrawler
ja: マケンカニ

# pokemonCrabominable
source: Crabominable
ja: ケケンカニ

# pokemonOricorioBaile
source: Oricorio
ja: オドリドリ

# pokemonOricorioPau
source: Oricorio
ja: オドリドリ

# pokemonOricorioPomPom
source: Oricorio
ja: オドリドリ

# pokemonOricorioSensu
source: Oricorio
ja: オドリドリ

# pokemonCutiefly
source: Cutiefly
ja: アブリー

# pokemonRibombee
source: Ribombee
ja: アブリボン

# pokemonRockruff
source: Rockruff
ja: イワンコ

# pokemonLycanroc
source: Lycanroc
ja: ルガルガン

# pokemonWishiwashi
source: Wishiwashi
ja: ヨワシ

# pokemonWishiwashiSchool
source: Wishiwashi
ja: ヨワシ

# pokemonWishiwashiSolo
source: Wishiwashi
ja: ヨワシ

# pokemonMareanie
source: Mareanie
ja: ヒドイデ

# pokemonToxapex
source: Toxapex
ja: ドヒドイデ

# pokemonMudbray
source: Mudbray
ja: ドロバンコ

# pokemonMudsdale
source: Mudsdale
ja: バンバドロ

# pokemonDewpider
source: Dewpider
ja: シズクモ

# pokemonAraquanid
source: Araquanid
ja: オニシズクモ

# pokemonFomantis
source: Fomantis
ja: カリキリ

# pokemonLurantis
source: Lurantis
ja: ラランテス

# pokemonMorelull
source: Morelull
ja: ネマシュ

# pokemonShiinotic
source: Shiinotic
ja: マシェード

# pokemonSalandit
source: Salandit
ja: ヤトウモリ

# pokemonSalazzle
source: Salazzle
ja: エンニュート

# pokemonStufful
source: Stufful
ja: ヌイコグマ

# pokemonBewear
source: Bewear
ja: キテルグマ

# pokemonBounsweet
source: Bounsweet
ja: アマカジ

# pokemonSteenee
source: Steenee
ja: アママイコ

# pokemonTsareena
source: Tsareena
ja: アマージョ

# pokemonComfey
source: Comfey
ja: キュワワー

# pokemonOranguru
source: Oranguru
ja: ヤレユータン

# pokemonPassimian
source: Passimian
ja: ナゲツケサル

# pokemonWimpod
source: Wimpod
ja: コソクムシ

# pokemonGolisopod
source: Golisopod
ja: グソクムシャ

# pokemonGolisopodsh
source: Golisopod
ja: グソクムシャ

# pokemonSandygast
source: Sandygast
ja: スナバァ

# pokemonPalossand
source: Palossand
ja: シロデスナ

# pokemonPyukumuku
source: Pyukumuku
ja: ナマコブシ

# pokemonTypeNull
source: Type: Null
ja: タイプ：ヌル

# pokemonSilvally
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyBug
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyDark
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyDragon
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyElectric
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyFairy
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyFighting
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyFire
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyFlying
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyGhost
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyGrass
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyGround
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyIce
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyPoison
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyPsychic
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyRock
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallySteel
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonSilvallyWater
source: Silvally
ja: シルヴァディ

# pokemonMinior
source: Minior
ja: メテノ

# pokemonKomala
source: Komala
ja: ネッコアラ

# pokemonTurtonator
source: Turtonator
ja: バクガメス

# pokemonTogedemaru
source: Togedemaru
ja: トゲデマル

# pokemonMimikyu
source: Mimikyu
ja: ミミッキュ

# pokemonBruxish
source: Bruxish
ja: ハギギシリ

# pokemonDrampa
source: Drampa
ja: ジジーロン

# pokemonDhelmise
source: Dhelmise
ja: ダダリン

# pokemonJangmoO
source: Jangmo-o
ja: ジャラコ

# pokemonHakamoO
source: Hakamo-o
ja: ジャランゴ

# pokemonKommoO
source: Kommo-o
ja: ジャラランガ

# pokemonTapuKoko
source: Tapu Koko
ja: カプ・コケコ

# pokemonTapuLele
source: Tapu Lele
ja: カプ・テテフ

# pokemonTapuBulu
source: Tapu Bulu
ja: カプ・ブルル

# pokemonTapuFini
source: Tapu Fini
ja: カプ・レヒレ

# pokemonCosmog
source: Cosmog
ja: コスモッグ

# pokemonCosmoem
source: Cosmoem
ja: コスモウム

# pokemonSolgaleo
source: Solgaleo
ja: ソルガレオ

# pokemonLunala
source: Lunala
ja: ルナアーラ

# pokemonNihilego
source: Nihilego
ja: ウツロイド

# pokemonBuzzwole
source: Buzzwole
ja: マッシブーン

# pokemonPheromosa
source: Pheromosa
ja: フェローチェ

# pokemonXurkitree
source: Xurkitree
ja: デンジュモク

# pokemonCelesteela
source: Celesteela
ja: テッカグヤ

# pokemonKartana
source: Kartana
ja: カミツルギ

# pokemonGuzzlord
source: Guzzlord
ja: アクジキング

# pokemonNecrozma
source: Necrozma
ja: ネクロズマ

# pokemonNecrozmaDawnWings
source: Necrozma
ja: ネクロズマ

# pokemonNecrozmaMane
source: Necrozma
ja: ネクロズマ

# pokemonNecrozmaUltra
source: Necrozma
ja: ネクロズマ

# pokemonMagearna
source: Magearna
ja: マギアナ

# pokemonMarshadow
source: Marshadow
ja: マーシャドー

# pokemonPoipole
source: Poipole
ja: ベベノム

# pokemonNaganadel
source: Naganadel
ja: アーゴヨン

# pokemonStakataka
source: Stakataka
ja: ツンデツンデ

# pokemonBlacephalon
source: Blacephalon
ja: ズガドーン

# pokemonZeraora
source: Zeraora
ja: ゼラオラ

# pokemonMeltan
source: Meltan
ja: メルタン

# pokemonMelmetal
source: Melmetal
ja: メルメタル

# pokemonGrookey
source: Grookey
ja: サルノリ

# pokemonThwackey
source: Thwackey
ja: バチンキー

# pokemonRillaboom
source: Rillaboom
ja: ゴリランダー

# pokemonScorbunny
source: Scorbunny
ja: ヒバニー

# pokemonRaboot
source: Raboot
ja: ラビフット

# pokemonCinderace
source: Cinderace
ja: エースバーン

# pokemonSobble
source: Sobble
ja: メッソン

# pokemonDrizzile
source: Drizzile
ja: ジメレオン

# pokemonInteleon
source: Inteleon
ja: インテレオン

# pokemonSkwovet
source: Skwovet
ja: ホシガリス

# pokemonGreedent
source: Greedent
ja: ヨクバリス

# pokemonRookidee
source: Rookidee
ja: ココガラ

# pokemonCorvisquire
source: Corvisquire
ja: アオガラス

# pokemonCorviknight
source: Corviknight
ja: アーマーガア

# pokemonBlipbug
source: Blipbug
ja: サッチムシ

# pokemonDottler
source: Dottler
ja: レドームシ

# pokemonOrbeetle
source: Orbeetle
ja: イオルブ

# pokemonNickit
source: Nickit
ja: クスネ

# pokemonThievul
source: Thievul
ja: フォクスライ

# pokemonGossifleur
source: Gossifleur
ja: ヒメンカ

# pokemonEldegoss
source: Eldegoss
ja: ワタシラガ

# pokemonWooloo
source: Wooloo
ja: ウールー

# pokemonDubwool
source: Dubwool
ja: バイウールー

# pokemonChewtle
source: Chewtle
ja: カムカメ

# pokemonDrednaw
source: Drednaw
ja: カジリガメ

# pokemonYamper
source: Yamper
ja: ワンパチ

# pokemonBoltund
source: Boltund
ja: パルスワン

# pokemonRolycoly
source: Rolycoly
ja: タンドン

# pokemonCarkol
source: Carkol
ja: トロッゴン

# pokemonCoalossal
source: Coalossal
ja: セキタンザン

# pokemonApplin
source: Applin
ja: カジッチュ

# pokemonFlapple
source: Flapple
ja: アップリュー

# pokemonAppletun
source: Appletun
ja: タルップル

# pokemonSilicobra
source: Silicobra
ja: スナヘビ

# pokemonSandaconda
source: Sandaconda
ja: サダイジャ

# pokemonCramorant
source: Cramorant
ja: ウッウ

# pokemonArrokuda
source: Arrokuda
ja: サシカマス

# pokemonBarraskewda
source: Barraskewda
ja: カマスジョー

# pokemonToxel
source: Toxel
ja: エレズン

# pokemonToxtricity
source: Toxtricity
ja: ストリンダー

# pokemonSizzlipede
source: Sizzlipede
ja: ヤクデ

# pokemonCentiskorch
source: Centiskorch
ja: マルヤクデ

# pokemonClobbopus
source: Clobbopus
ja: タタッコ

# pokemonGrapploct
source: Grapploct
ja: オトスパス

# pokemonSinistea
source: Sinistea
ja: ヤバチャ

# pokemonPolteageist
source: Polteageist
ja: ポットデス

# pokemonHatenna
source: Hatenna
ja: ミブリム

# pokemonHattrem
source: Hattrem
ja: テブリム

# pokemonHatterene
source: Hatterene
ja: ブリムオン

# pokemonImpidimp
source: Impidimp
ja: ベロバー

# pokemonMorgrem
source: Morgrem
ja: ギモー

# pokemonGrimmsnarl
source: Grimmsnarl
ja: オーロンゲ

# pokemonObstagoon
source: Obstagoon
ja: タチフサグマ

# pokemonPerrserker
source: Perrserker
ja: ニャイキング

# pokemonCursola
source: Cursola
ja: サニゴーン

# pokemonSirfetchd
source: Sirfetch’d
ja: ネギガナイト

# pokemonMrRime
source: Mr. Rime
ja: バリコオル

# pokemonRunerigus
source: Runerigus
ja: デスバーン

# pokemonMilcery
source: Milcery
ja: マホミル

# pokemonAlcremie
source: Alcremie
ja: マホイップ

# pokemonFalinks
source: Falinks
ja: タイレーツ

# pokemonPincurchin
source: Pincurchin
ja: バチンウニ

# pokemonSnom
source: Snom
ja: ユキハミ

# pokemonFrosmoth
source: Frosmoth
ja: モスノウ

# pokemonStonjourner
source: Stonjourner
ja: イシヘンジン

# pokemonEiscue
source: Eiscue
ja: コオリッポ

# pokemonEiscueIce
source: Eiscue
ja: コオリッポ

# pokemonEiscueNoice
source: Eiscue
ja: コオリッポ

# pokemonIndeedee
source: Indeedee
ja: イエッサン

# pokemonMorpeko
source: Morpeko
ja: モルペコ

# pokemonCufant
source: Cufant
ja: ゾウドウ

# pokemonCopperajah
source: Copperajah
ja: ダイオウドウ

# pokemonDracozolt
source: Dracozolt
ja: パッチラゴン

# pokemonArctozolt
source: Arctozolt
ja: パッチルドン

# pokemonDracovish
source: Dracovish
ja: ウオノラゴン

# pokemonArctovish
source: Arctovish
ja: ウオチルドン

# pokemonDuraludon
source: Duraludon
ja: ジュラルドン

# pokemonDreepy
source: Dreepy
ja: ドラメシヤ

# pokemonDrakloak
source: Drakloak
ja: ドロンチ

# pokemonDragapult
source: Dragapult
ja: ドラパルト

# pokemonZacian
source: Zacian
ja: ザシアン

# pokemonZamazenta
source: Zamazenta
ja: ザマゼンタ

# pokemonEternatus
source: Eternatus
ja: ムゲンダイナ

# pokemonKubfu
source: Kubfu
ja: ダクマ

# pokemonUrshifu
source: Urshifu
ja: ウーラオス

# pokemonZarude
source: Zarude
ja: ザルード

# pokemonRegieleki
source: Regieleki
ja: レジエレキ

# pokemonRegidrago
source: Regidrago
ja: レジドラゴ

# pokemonGlastrier
source: Glastrier
ja: ブリザポス

# pokemonSpectrier
source: Spectrier
ja: レイスポス

# pokemonCalyrex
source: Calyrex
ja: バドレックス

# pokemonCalyrexIceRider
source: Calyrex
ja: バドレックス

# pokemonWyrdeer
source: Wyrdeer
ja: アヤシシ

# pokemonKleavor
source: Kleavor
ja: バサギリ

# pokemonUrsaluna
source: Ursaluna
ja: ガチグマ

# pokemonBasculegion
source: Basculegion
ja: イダイトウ

# pokemonSneasler
source: Sneasler
ja: オオニューラ

# pokemonOverqwil
source: Overqwil
ja: ハリーマン

# pokemonEnamorusIncarnate
source: Enamorus
ja: ラブトロス

# pokemonEnamorusTherian
source: Enamorus
ja: ラブトロス

# pokemonSprigatito
source: Sprigatito
ja: ニャオハ

# pokemonFloragato
source: Floragato
ja: ニャローテ

# pokemonMeowscarada
source: Meowscarada
ja: マスカーニャ

# pokemonFuecoco
source: Fuecoco
ja: ホゲータ

# pokemonCrocalor
source: Crocalor
ja: アチゲータ

# pokemonSkeledirge
source: Skeledirge
ja: ラウドボーン

# pokemonQuaxly
source: Quaxly
ja: クワッス

# pokemonQuaxwell
source: Quaxwell
ja: ウェルカモ

# pokemonQuaquaval
source: Quaquaval
ja: ウェーニバル

# pokemonLechonk
source: Lechonk
ja: グルトン

# pokemonOinkologne
source: Oinkologne
ja: パフュートン

# pokemonTarountula
source: Tarountula
ja: タマンチュラ

# pokemonSpidops
source: Spidops
ja: ワナイダー

# pokemonNymble
source: Nymble
ja: マメバッタ

# pokemonLokix
source: Lokix
ja: エクスレッグ

# pokemonPawmi
source: Pawmi
ja: パモ

# pokemonPawmo
source: Pawmo
ja: パモット

# pokemonPawmot
source: Pawmot
ja: パーモット

# pokemonTandemaus
source: Tandemaus
ja: ワッカネズミ

# pokemonMaushold
source: Maushold
ja: イッカネズミ

# pokemonMausholdFamilyOfFour
source: Maushold
ja: イッカネズミ

# pokemonMausholdFamilyOf
source: Maushold
ja: イッカネズミ

# pokemonFidough
source: Fidough
ja: パピモッチ

# pokemonDachsbun
source: Dachsbun
ja: バウッツェル

# pokemonSmoliv
source: Smoliv
ja: ミニーブ

# pokemonDolliv
source: Dolliv
ja: オリーニョ

# pokemonArboliva
source: Arboliva
ja: オリーヴァ

# pokemonSquawkabilly
source: Squawkabilly
ja: イキリンコ

# pokemonSquawkabillyBlue
source: Squawkabilly
ja: イキリンコ

# pokemonSquawkabillyGreen
source: Squawkabilly
ja: イキリンコ

# pokemonSquawkabillyWhite
source: Squawkabilly
ja: イキリンコ

# pokemonSquawkabillyYellow
source: Squawkabilly
ja: イキリンコ

# pokemonNacli
source: Nacli
ja: コジオ

# pokemonNaclstack
source: Naclstack
ja: ジオヅム

# pokemonGarganacl
source: Garganacl
ja: キョジオーン

# pokemonCharcadet
source: Charcadet
ja: カルボウ

# pokemonArmarouge
source: Armarouge
ja: グレンアルマ

# pokemonCeruledge
source: Ceruledge
ja: ソウブレイズ

# pokemonTadbulb
source: Tadbulb
ja: ズピカ

# pokemonBellibolt
source: Bellibolt
ja: ハラバリー

# pokemonWattrel
source: Wattrel
ja: カイデン

# pokemonKilowattrel
source: Kilowattrel
ja: タイカイデン

# pokemonMaschiff
source: Maschiff
ja: オラチフ

# pokemonMabosstiff
source: Mabosstiff
ja: マフィティフ

# pokemonShroodle
source: Shroodle
ja: シルシュルー

# pokemonGrafaiai
source: Grafaiai
ja: タギングル

# pokemonBramblin
source: Bramblin
ja: アノクサ

# pokemonBrambleghast
source: Brambleghast
ja: アノホラグサ

# pokemonToedscool
source: Toedscool
ja: ノノクラゲ
